Boa noite nos somos a empresa Stronger solutions e vamos apresentar a primeira sprint do nosso projeto

Nosso time é composto pelo Andre Antunes, nosso scrum master, danielle vieira nossa Product owner e pelo nosso scrum team, composto pelo alann aluir, debora valente, ronilson goulart e vitor fernando.

temos como missão
FORNECER SOLUÇÕES DE CONSULTORIA EMPRESARIAL DE ALTA QUALIDADE, AJUDANDO OS NOSSOS CLIENTES A ALCANÇAR O SUCESSO E O CRESCIMENTO SUSTENTÁVEL NOS SEUS NEGÓCIOS.”​

nossa visão é Ser reconhecidos como um parceiro de confiança e líder na indústria de consultoria empresarial, criando um impacto positivo nas empresas em todo o mundo. Almejamos ser uma referência em inovação, excelência e compromisso com os nossos clientes

valorizamos a excelencia, colaboração, compromisso, inovação e integridade

essa é a nossa matriz de responsabilidades dessa sprint

Contexto
Linha de Produção voltada para produtos de filtragem e limpeza, atendendo padroes internacionais e compatibilidade ambiental.

Maior parte de sua materia prima vem atravez de importação, portanto a cadeia de suprimento tem que ser muito bem planejada para evitar contratempos e perdas.

A utilização da ferramenta SAP auxilia muito na coleta dos dados para analise da produção e capacidade da empresa.

trabalhando juntamento com o PPCP para ajustar as necessidades e demandas que a empresa tem, analisando comportamentos e tendencias para assim poder tomar o melhor curso de ação possibilitando o aprimoramento do fluxo de trabalho.

temos como objetivos
apresentar novas ferramentas e mostrar novas maneiras de utilizar as ferramentas que ja estão sendo utilizadas
realizar a analise do planejamento produtivo da empresa
otimizar o controle de estoque da empresa
Apresentar os indicadores de desempenho para a melhro tomada de descisões 
Otimizar os processos atuais realizados
para assim melhorar a eficiencia da empresa

O mapeamento do fluxo de valor é um instrumento crucial para a identificação minuciosa de oportunidades de aprimoramento nos processos de produção, almejando a eliminação de ineficiências e a otimização do fluxo de trabalho. O objetivo primordial é ampliar a eficiência operacional, reduzir desperdícios e fortalecer ainda mais a posição da empresa como líder inconteste em seu segmento de atuação


para isso é preciso realizar o entendimento do contexto em que a empresa se encontra
realizar a coleta dos dados, fazer a analise desses dados, para assim identificas os pontos de melhoria, e enfim criar um plano de ação que melhor atenda as necessidades da empresa


O sucesso do PPCP depende não apenas da expertise da equipe, mas também da utilização eficaz de ferramentas e tecnologias adequadas. Neste contexto, diversas ferramentas estão disponíveis para auxiliar no processo de PPCP, proporcionando maior eficiência, precisão e agilidade. como por exemplos:
excel, power bi, just in time, kanban, 5s, SAP, MRP, CRP, Trello, Gira, PDCA, SIX Sigma.
Ao aproveitar o potencial dessas ferramentas e integrá-las de forma eficaz aos processos de PPCP, pode levar a empresa a um novo patamar de eficiência e competitividade.

A sustentabilidade e a responsabilidade ambiental no mundo corporativo são cada vez mais importantes devido aos impactos significativos que as atividades empresariais têm no meio ambiente e na sociedade em geral. Reconhecer e minimizar esses impactos é fundamental para a sustentabilidade a longo prazo.

Atraves do envolvimento dos stakeholders;
A busca pela sustentabilidade muitas vezes leva à inovação, criando novas oportunidades de negócios
A adoção de práticas sustentáveis muitas vezes pode resultar em maior eficiência operacional e redução de custos a longo prazo;
Cada vez mais, os consumidores estão valorizando empresas que demonstram um compromisso genuíno com a sustentabilidade e a responsabilidade ambiental;


Para os proximos passos iremos realizar a coleta e análise dos dados, para assim escolher as melhores ferramentas que atendam os desafios enfrentados pela empresa, ajudando na aplicação correta e no acompanhamento dos resultados.

e assim encerramos nossa apresentação
muito obrigado

